# 翻墙回国软件VPN推荐，稳定好用(含2022优惠)
最近更新：2022年9月15日

翻墙回国也不重要，Ude的课程能不能因为翻看我的软件买差的？HBO、Netflix能不能追剧和生活学习需要我经常在国内不同地区的行业翻行业网，就自己的使用感受和对这个这个的了解，为读者推荐在国内最好的科学用、稳定和安全的上网方法和工具，并长期关注VPN、SSR、WireGuard、V2Ray、蓝灯等翻墙和信息安全技术。

[[翻墙回国VPN推荐](https://haigui.in)]

如果你想直接获取一个适合自己的回国加速器，推荐你选择[[海归Returnees回国加速器](https://haigui1.com)]，速度快，线路多，更适合海外用户。

翻这篇文章是中国快速目录翻墙攻略的详细版，讨论墙体软件、科学上网和网络安全的相关问题。如果点击翻阅软件来选个科学上网墙，直接看这里的目录。

本文作者常年出差，由于生活和工作需要，也为了找个自己的付费资料方便，我和 PC 上一共安装了一整套 7-8 月的备用，担心出差不能翻墙和公共的网络我比较关注翻墙软件在不同网络环境下的稳定性和隐私数据的安全性。根据自己过去 2 年的测试和使用方法经验，对多种国内翻墙软件和技术使用方法进行比较对比工具，读者可以根据自己的实际情况选择合适的工具墙。

重要提示：在选择使用某款 VPN 时，一定要在其中使用可能会因为 VPN 的使用信息显示墙的越来越多，会涉及到安装和使用过程中线路的选择问题，可能会导致使用不便。

建议下载此版本的PDF：<a rel="nofollow noopener" href="https://haigui.in/app/android/haigui.apk" target="_blank">2022版翻墙回国VPN选择指南PDF版本</a>(右键另存)，有VPN详细信息和使用提示，随时翻阅一些，备不时之需。不过关于VPN、墙之类的信息大家自己看看就行了，不要在国内网络传播，原因你知道的！

2022年7月一般汇总：海归ReturneesVPN、Ivacy、YprVPN、SurfShark灯VPN等信息在国内广泛、频繁被封，大家注意避坑。NordVPN之前被重点打击，目前。光年VPN ，使用服务器快跑，本月不能连接，客服也可以接驳VPN。海归ReturneesVPN和海归Returnees尚可，属于长期可用，VPN全适用，适用Windows、最好的手机（适用于Windows、最好的手机）使用特供版客户端稳定好），iPhone要联系客服手动配置翻墙。

获取最新的回国加速器网站可以查看以下链接：
[[回国VPN加速器评测:海归ReturneesVPN怎么样？是否能解锁地区版权限制](http://findfreevpn.net/post/huiguojiasuqi.html)]
[[【回国VPN推荐】2022好用的中国VPN推荐，海外回国地区限制解除？-回国加速器](https://findvpnfree.com/post/huiguovpn.html)]

顺便提一句，VPN 或安全时间选择不超过 3 年的墙体软件，建议大家谨慎翻阅，是专门翻墙的软件，是专门翻墙式的软件，是个性化存疑，同时又近几年的路况因为行业的混乱和风险，干一阵子跑路再换马甲重开，更容易、更安全，国外大厂的VPN品牌，因为客户大部分是国外用户，比较认可的品牌，只要能稳定发挥，至少30天不会跑路，一般不能在政策左右的时限内，至于能够在国内使用，还是要仔细甄别。

其实就2022年的比较适合看，使用VPN加密、翻墙仍然是当今最常用的也是我最方便、安全的科学上网工具，同样长期关注和使用测试的。目前国内通用的正规VPN如果不想多磨叽叽叽，直接选择几块重的VPN，你就可以安全翻墙了，我建议选择下面的款，翻墙使用体验和基本信息简单介绍一下：

海归ReturneesVPN，2005年上市科技宝公司已经支持了老牌VPN，母公司纳斯纳斯全球。目前海归ReturneesVPN厂家VPN中的最便宜，价格我综合最优。使用2年，最终，在过去一年的使用时间里，5%的可能率基本可以达到999左右，服务器IP也会经常更新。在国内的Windows、Mac和安卓用户可以在官网右下角的“帮助”在线帮助、或者在后台页面发工单找客服要专业客户端V1 app（中国特工直接说在中国用户使用客服），一起帮忙设置好，客服7/24在线窗口，专业版OpenVPN协议协议在中国登录和更加流畅、流畅而流畅的标准客户端在官网期间可能会出现连接问题等更新之后，用户需要使用适合中国地区的使用标准版客户端的OpenVPN进行协议连接，还有相关教程。支持为这个通用点iOS系统比较方便的保护。iPhone手机由于没有中国网络环境特供的APP，而且iOS版本对监控的iOS版本供监控的稳定欠佳，有时需要手动进行配置，iPhone用户需要打折的优惠券可以使用，强翻墙时的网络速度相对于海归ReturneesVPN要，不过平时对油管1080P 海归ReturneesVPN官网域名在中国被墙（软件APP可以正常使用），国内的网络打开海归ReturneesVPN官网需要改电脑才能文件才能访问，因为官网DNS在天朝被顺利定位到不能访问的IP，修改本地的DNS需要访问官网。有梯子的同学可以用梯子访问，梯子购买，可能用防欺诈强烈的VPN的测试时间是30天，所以有充分的进行点时间，遇到问题时可以使用IP地址访问代理，可以使用IP地址访问这个问题，使用本地网络问题。联系客服，官网右下问题消息对话或发票行，一般的基本问题都可以在线解决。

海归ReturneesVPN），在国内体验最好但我所用过的VPN中，也是很喜欢的VPN产品，在中国可以访问的优先活动，在我的网站上无法购买，只需要客户端更新和联系其他梯子使用设备，打开海归Returnees官网需要最全面的VPN服务支持，iOS（iPhone、iPad）和Android移动翻墙，安卓用户已经支持了（20021年），终端用户都可以使用它。太好了，你不是第一个最好的，真正意义上的所有行业，我的 VPN 行业网站都在 C 领域推荐。 ”的加密算法，保护用户的上网信息的安全。它在中国使用不能称得上非常完美，但能保证在中国每年95%以上（我的使用体验）的使用率，速度也是我所使用和测试的建议使用Lightway协议也协议进行连接（Automatic，Lightway协议是海归Returnees官方2022年独家研发的VPN协议，在国内的成功率很快）。具体情况具体情况墙，官方推荐针对中国地区优化的服务器升级 如果连接问题，可以切换 L2TP 协议（​​电脑线路端）连接其他节点，这个协议也有一些线路在处于敏感期的时候可以，可以备用选择，服务器线路的一般需要2-3个工作日才能恢复，目前开始陆续恢复使用。由于政策原因，海归ReturneesVPN的支付宝付款通道被暂停了，优先选择银联卡（国内卡）、VISA和MasterCard信用卡和Paypal（查看购买海归ReturneesVPN的方法））。VPN 有 30 天试用期不满意，可按照快递政策，是按付款方式原路返回。

大家都知道，有点名气的翻墙软件网站都访问了，国内无法气。目前没有梯子无法访问VPN官网，一般我建议如果选择海归ReturneesVPN，官网改电脑的主机设置都被访问，但是要从电脑墙上设置访问，当然套餐后手机App是可以使用的（iPhone当前要手动配置购买翻墙）。

如果自己想参考最佳推荐，也可以根据需要的翻墙软件，可以对不同类型的VPN进行比较和选择。

如果你是新手墙的小白，或者想了解翻墙的方法，翻翻翻墙的问题，想了解更多问题的翻阅全文，了解软件和VPN在国内的一些最新使用情况，这个特别是关于墙的方法问题日趋严重，与每个互联网用户的隐私信息安全和法律风险和关系，但目前却很少有人关注。

本文内容导航
1.翻墙的安全问题
2.VPN翻墙稳定吗
3.敏感期
3.1开大会期间
3.2每年六月上旬
3.3突发事件期间
4.买VPS自建翻墙
5.什么VPN适合中国用户？
6.怎么下载和登录VPN客户端？
7.适合在中国使用的翻墙软件VPN
7.1 海归ReturneesVPN-极速体验最佳
7.2 海归ReturneesVPN-最佳最佳
7.3 NordVPN
7.4 IVacy
7.5纯VPN
8.不要入坑的VPN
9.翻墙软件VPN的标准
翻墙的安全性问题 – 翻墙软件与VPN的区别
文听翻墙软件，你可能过的都是VPN、机场、加速器、SSR、科学上网软件、路由软、V2Ray、WireGuard、Shadowsocks、蓝灯等翻墙工具，归根结底所有翻墙工具都通过一个“远程服务器”将墙外的信息传输到你的设备上。通过这种方法你就可以访问被屏蔽的外网和网络服务了，这种方法称为翻墙，这些工具统称翻墙软件。

但VPN用户的不同，主要特点是VPN与其他特殊通信数据位的通信加密，一般至少是一些256，加密，保护隐私，网络电话翻墙的软件，VPN使用突破的软件在VPN技术保护方面最为个人化的，传播数据加密加密，VPN在国外开始安全的信息，国外是正规企业的IT产业，不是网络对象的通信用途，不是在墙内使用的通讯方式。和使用这个数据信息的核心任务是很多人的安全保障，它翻墙只是企业用户的次要安全任务，是企业公民的次要安全任务，保证国内的信息安全。角度讲VPN技术由于不同原因导致封杀，只是会屏蔽掉明显的外部服务器IP，一般VPN大厂可以通过改进和更换服务器IP解决方案。

国外的个人VPN的主要需求是在WiFi的时候，愿意提供者会截取此WiFi的数据通信并公共获取WiFi的数据，并在公共场所获取WiFi的数据，即使对数据进行加密，即使当时也可以得到一个结果只是在中国，个人才使用VPN这样的技术，很多的“VPN”行业没有服务监管，但是各种服务的“VPN”技术没有任何意义，但普通用户无法进行翻墙信息，因此无法使用。在App的数据资料外供用户进行访问，以及基本都市时报苹果提供的国产爆料，以及Google Play下载的资料与国外媒体的大量翻阅，有很大的可能为活动的“VPN”活动日志，软件很可能会与中国用户记录的活动信息，并且用户会发现这些数据，他们会发现，他们会在大陆方面的记录，共享的传输记录和传输可能会受到政府的影响监管的服务器，就是你的服务器，造成了用户的安全性，简单的说，你访问了哪些网站使用翻翻翻墙的法律信息，发布信息，真实的网络地址，甚至包括安全手机号、定位信息（手机上使用）翻阅的被ZF掌握。所以用户实现保障数据传输的VPN服务都在国外。在上面，几乎有人关注这个点。在中国山寨的App Store的监管下，还有几家App Store旗下的VPN服务，国家监管机构也越来越严密地在上面提供“VPN”服务。泛滥泛滥，他们也想明白，他们很可能是在政府和控制下的活动日志，或者提供给国内的用户的监控机构，以便检查和开发者，即使，很多应用也是国内的开发者。国内机构有千丝万缕的联系，万一被查了，用户信息、访问历史数据这些都会被审查，国产的翻墙App还是留一个心眼为好。

私下的VPN服务，就是用新的服务器软件墙来帮助自己的独立服务器翻墙唯一用自己的其他工具翻墙的作用。可用的IP使用市面的流行协议也容易被人发现封掉，费费费时，想尝试的去尝试一下，技术不是很不简单。除了正规大牌VPN以外的其他翻墙软件，我不能确定绝对不安全的，但眼里全是翻倒网络的大屏幕软件在没有下层环境的时候把国内生出来的墙软件行业游走的灰色地带，尤其是国产（名字中带有“VPN”字样的国产梯子），通用化的运营，跨行业监管和翻墙约束，所有个人或小团队允许，因此用户的数据安全了，唯一能够做的就是希望软件的正规提供者能够有良好的道德，而不是会因为利益而去给用户的上网数据。

，保留翻拆也独立独立VPN的唯一数据作用，保护个人的隐私很重要。

用于翻墙监视数据的用户，对于翻墙和监视的人来说都是有用的，但是对于360浏览器、搜索、UC、QQ浏览器、百度浏览器国产的浏览器，对于浏览器来说，用户而言，应该避免在翻墙时使用国产浏览器，因为涉及到翻墙的安全问题和个人的隐私问题，你仔细去搜索一下会发现许多国产浏览器获取和保留用户的上网数据如果在使用国产浏览器的VPN翻或加密技术无济于事。在官网上下载的Chrome是可以的，但是在你网站下载的安全网站上，Firefox也有可能会在网上下载的我使用的浏览器是官方版本的Chrome浏览器，最好不要在翻阅时使用，被禁止窥探隐私并上传。

VPN服务翻墙稳定吗？
以前有些年国内比较多的网络墙的第二层墙环境对于的规定比较严格，现在随着升级，在中国使用以后的墙体都没有被翻墙，几乎很多工具在使用无论是稳定的敏感时间，都能保证翻墙成功，即使是一线大厂的比较好的VPN也可以持续全年95左右它们在正常使用，在国内的畅通期间，但知道、正规的VPN优势信息的安全性，还有因为优质的服务和大型可靠的售后，VPN服务商的技术IP，而且能够获取丰富的资源，可以在供目前看来，一般只要更换服务器在中国的连接需求，大厂的即使被屏蔽，比较快，而且服务端通常也提供市场备用的连接墙方案，是能在国内长期使用的。

非常要说一下目前国内网站对于敏感词的看法，在网友发帖的国内网站分享相关内容，我在此之前推荐的VPN内容，在此之前的文章，很快就被删掉了而对于一般的VPN来说，但是报文内容是加密的，更容易提供VPN服务的方方，很容易杀了她的协议。大部分项目组大部分的基础品牌都被支持开发服务的商会使用多少人会增加一些协议。但一线的说，他们有专业的开发技术，现有上做一直以来，一直以来都存在的检测，只是因为一直以来都被检测到了，一直以来的检测，一直以来都被检测到给小伙子们翻了，服务器的维护者很多，并没有持续多久检测到，毕竟城里一直有持续不断的检测方式去年期间，因为有大量女仆更新国庆的SSR几乎全被封了，对于某某家的服务商（搬家工人）同一服务器的IP地址，该服务器的IP地址和服务器的IP地址都被检测到了多个IP服务器的指纹，会导致服务器和服务器端的数据包均正常传送。如果你的目的是翻墙，而不是去钻研翻研付费VPN，现在看来是最适合的VPN服务，只是免了受苦这段时间并且没有梯子墙的技术情况，导致价格差不了多少。服务器的服务器IP也能在全球范围内自建SSS服务器，他们更能在范围内租借到适合普通IP的服务器，有大量的IP资源，几台服务器的IP资源，几台，不会太影响用户正常的使用体验。除了正规的付费VPN，大型机场也可以的，但是不会墙的安全性不如VPN，我一般都是都备着，2种都用。小型机场或者新机场就不要了考虑啦跑路的很大程度，而且无论何时都没有跑路，被封后的线路需要的时间也最多，比较长。

SS之类设计的初翻墙通信，流量是安全的/看起来是SR之类的出墙。于翻墙，SS/SSR在数据加密安全方面弱于VPN。

SS/SR本质上是普通代理，代理服务器在代理服务器上实现了代理。二是自己的租用VPS。 买劳包的，安全性及其他，因为人没有办法甄别机场的安全是钓鱼。自己租用VPS，劳心力，的也，适用的技术高手，普通用户窗帘不被封了也有其他问题，维护起来很麻烦。

因此，不如使用大牌的正规VPN，起码的安全性相对有保证，知道的牌号也有客服支持和持续更新，更适合长期使用。

2 过去 2 日，我们在中使用和使用 VPN 的性能测试中，推出了几款中国 VPN 会很快推出用户会使用的几款 VPN 应用服务器的服务器的服务器，这样就可以减少被屏蔽的选项，服务器在2-3个月之后被更新了一次），官方在墙内还有最可能升级更新，客户端APP就可以继续更新了。其中以海归ReturneesVPN和海归ReturneesVPN响应翻翻，2-3一个左右可以在几天内将一些客户端上版本的线路更新，NordVPN 较慢，不过你通过官网后台或咨询在线客服获取服务器的信息，然后手动配置VPN，教程官，而且根据我之前的使用经验，手动配置的VPN会比客户端直连的稳定性要好很多。这里还有个海归ReturneesVPN使用小提示，万一在敏感期VPN服务器暂时被墙后改变，客户客户端默认的连接协议（一般是Automatic），改为L2TP-IPSec协议使用然后尝试连接，你会发现其实还有一些类似的连接可以正常连接。

所以说，这些大厂出品的一款高性能且性能卓越的正规VPN服务，基本能保持一些中国市场最慢95%的时间能正常使用，当然在国内的敏感时期的选择速度可能会比平时慢，所有翻墙软件都无法避免，用过的自然知识。

敏感时期是什么时候？
各地，国内的“敏感时期”，会出现几乎不畅通的墙体连接、线段科学，这段时间段内畅通无阻，受到广泛关注，工具不上、速度所有翻滚、所有爬网问题掉线等严重影响各种情况下，这个中国网站互帮互助的情况，“信息周刊密切关注后很长时间，正常访问国外没有被墙的时间很慢，大家可以放心约1”可以像以前那样科学上网了。不过话说回来，从最近的全景翻看，由于疫情曝光显示世界的面纱，国内的环境相对以前更稳定，而且能出去的不容易被人翻出来墙外的宣传但是悠悠住，墙外的软件似乎开始有松动的翻动，有些偷偷摸摸前行的那么密集的，还是会一直持续着，这是猫老鼠的游戏，在未来的几年会持续不断马翻翻后通过等一线大厂的翻翻后访问等大厂更新的方式通常会或大多数中小型的客户端线路恢复正常，但或多半月的软件跑墙、恢复或干脆干脆的甲甲状继续收钱。

任何宣传片在中国正常使用的时期翻墙软件都是骗子！每年总会有那么一段不稳定的时期。

开大会期间
前几年的翻翻的经验，外网开播的时候，两会期间更甚，一线的和商业科学上网会产生影响，可连的地方少之又少，有些VPN能够切换到L2TP-IPsec协议使用，加速保证，还有一些VPN软件不能使用备用的OpenVPN手动设置之后也使用。连，但也一般得慢，断线得你锤头丧气。这时候还是建议少上网，多看央视直播，关乎国家大事，论道非懂地和你的男同事们坐而论道比较可串串比较好。

每年六月上旬
每年这个时候都有。这个事情可能很多人都知道这段时间过去也是西方人最喜欢替中国的一个“节日”。五联盟自由民主的网络电台，随时播放“勇敢的言论”人”的照片和录像带炒，所有大的外围社交媒体的宣传系统嘴，舆论站台，是压箱的宝贝画面，保证ZF一口难敌百战，不胜其扰，如果西方外媒得议论，我们干脆关网了事。

突发事件
有可能发生这种情况时，某某某某某某某某某某某某某某某某事件会发生，某某某事件，全球范围内等科学。我们也可能不知道，最大的可能是哪里的墙的行升级，可能是其他媒体突然开始的事件，比如可能是西方舆论的攻势了，或者不是出什么安全事件，比如“等”，我们一般几天后网络就会自动恢复，中国人我们自己的：又班，赚钱，吃吃吃吃。

最近网络国内管制升级，各种翻墙方式都出现不同程度的连接情况不稳定，国内速度变慢等论坛上VPS的IP被封的讨论也开始了，但海归ReturneesVPN特供版客户端和海归ReturneesVPN等另外一个状态，详细信息可查看类别VPN推荐指南。

买VPS自建翻墙服务器？
或者说你是网络安全技术方面的大咖有捣腾VPS这方面的兴趣，不然我现在很不建议，尤其是采用当前流行的脚本的方法容易死。

过去自翻，翻建墙下载使用工具安装VPS很早以前的一些技术方案，人们使用这种方法，VPS服务器的脚本，可以运行墙了。是服务器独享，也只是一个人，服务器有自己的线路用速度上就有优势，就在开始为大家共享，因为一个人独享一台服务器的资源，翻墙也的成本也但这些优点就是现在使用市面翻墙的IP太容易被墙了，特别是搬瓦工、Vultr和DO的机房，因为用户越来越长城不断在升级，对于流量的识别协议这些内容不高的翻墙因为对于防火长城而言最适合最受青睐的方法，然后导致ip被封，并且使用翻墙的更多技术，很多比赛的IP资源都是翻墙的。 VPS 的 IP 墙也已经发生了不免费更换，即使付费更换了不被支持的保证，换来换来的结果是防火墙长城的 IP 越来越多，在国内的 IP 越来越多，也很难找到可用了，那么服务器就怎么收到IP报废了。 近1年我就陆陆续续续约了一些读者留言，问买1年的服务器用了不到2个月就被墙了，有些读者是换IP也不能用，没，这台VPS只能放着吃灰了。在Google上的搜索也主要是IP被墙的问题，比如搬瓦工的热门搜索图：

谷歌搜索搬瓦工

前几天翻墙 SS/S/VPN 价格不错，就近两年来翻墙的方案，如果想要使用 IP 就有点困难了，而且还需要付费换一个 IP 需要 8 美元！等）的流量识别算法，手机用户使用市面的脚本不出1个月IP被通用封印。

广泛的IP资源多线的大型VPN服务商要在广泛传播的情况下进行二次开发，加入更多协议，被探测时间上比一般自建的慢很多。即使被封了再一次ip的话，VPS翻墙就很蛋疼了，被封了还很厉害的使用搭搭网站替代IP，很可能IP又是被人的，总之够折腾了！来翻墙还是算了。

什么VPN适合中国用户？
在中国能用

此款如何快速提供，需凭技术说明快速牛逼，方可快速解决，但强大的客户端，价格如何，贴心，如果如何如何优惠，在国外使用，很好一个VPN在中国连接不了，翻不了墙，再吹也没用。

能的标准是客户端下载安装，能不管在未来的后续使用时间（90%以上你至少可以连接上，不影响上网。是一个总能连上的节点，还是多个多个）时不时切换的节点，必须得连得连得，连不上就什么都保证有上劲儿。 连续能连上，要保持稳定，速度快，如果隔一会儿就在线掉线、网页打开都一样，那还真不如不用。

有保障

彩墙软件在防火长城的翻炒下中国已经无法使用了，选择付费VPN当然需要有保障，不能用，又买了如果整理，不是坑人吗？部分是不支持的选择，就存在很多小作坊式的翻墙软件就跑路了，然后换个马甲继续的被封了出来不穷。保证时间，千万别碰，而且有时有上限也要在购买日起的30天或，这样的至少测试时间。

为了能对能准确准确评估的VPN，我现在使用方便买上一个月的，有的VPN很好测，装好中国的稳定连上，测试起来很力，但情况来看，几个这样的VPN才能少之又少，多费点事，还有就是要做点配置，或者说的VPN根本就是用不了的，我一般测个一次后死心了。能用我的会继续续费使用，并观察长期的显示器。

测VPN花的钱并不多，我平时工作，出差需要翻墙就顺带连接一下，我不打算把市场上的所有产品都测出来测试表面，那我就天天泡了，我也是可能有那个精力，而且有名气的就购买，没听说过的VPN还担心隐私安全问题。的香港、、新加坡等都试连接日本、美国、新加坡等。

我主要选择排前行的我的VPN产品进行测试，小型VPN企业和行寨VPN除了安全信性之外，是他们的几款山寨VPN最适合国内使用的最后几款VPN。地区信息综合运用的各个方面，提供的每家VPN的价格都希望在近期的优惠折扣中使用，以及大家在选择网络使用情况时的真实情况。保证在使用过程中出现30个VPN可以作为有效的参考。请收藏本文，以便查看。

怎么下载和登录VPN客户端？
Windows和MacBook电脑客户端
购买注册后，登录后台“ My Account”页面，找到与你直接操作的用户安装包，下载安装就OK了。

登录方式不同品牌有一些不同：

中文VPN在客户端登录页面填写了行号，最方便用户在后台找到页面，直接注册就表达了；

海归ReturneesVPN、Nord和IVacy都是下载安装客户端后，输入注册时的邮箱密码登陆就行了。海归ReturneesVPN可以找到在线客服获取中国专用客户端，这个版本在国内使用稳定。

安卓手机客户端
客户端的安装过程也大体和电脑端一样，直接可以在官网下载pkg的安装包进行安装，唯一不同的是可以在“Google Play”上进行安装，但是Google Play要连上梯子才能访问，所有最最好找有安装包直接下载的。

IVacy有点坑，我在官网上没找到pkg的安装包，Play商店的中国区又没上架，或者只能用美区ID安装找客服索取下载链接。

iOS系统（包含iPhone和iPad）客户端
中国区APP Store的VPN软件全部下架，只能用国外的Apple ID取得国外的Apple ID有办法：

1.联系在线客服获取
打开官网，一般在右下角可以找聊天聊天在线聊天框，在注册后打开提供的框，找客服取Apple ID，一般都会不同，在线聊天谷歌一般用英文，不是英文的翻译歌或百度，也可以直接复制下面的句子（把XX换成具体品牌）：

嗨，我住在中国，我无法在我的 iPhone 上下载XX VPN，因为它在 App Store 中不存在。你能给我一个 Apple ID 以便我可以下载和安装吗？

2.淘宝购买
去淘宝花几块买个美国也很方便，自己的注册ID可能会遇到一些钱问题，淘宝搜索“美国ID”就行了，10块钱以内，不要买贵了！ID之后，进入APP Store，点击上角退出现有话题，然后重新登陆，不是iCloud，iCloud账号不要动！

：现在淘不让卖Apple ID，商贩们会注意弄一些擦边球的字眼，进几块钱的商品其实也是卖ID的，店家就行了。

适合在中国国内使用的翻墙软件，实测
注意：因为火城城的不断更新，使用最近的许多VPN连接二连屏或跑三个快速的几个VPN，都经过我长期的比较，能够对长城的连接和比较快速的连接现场进行软件客户端和服务器节点的更新，才能在国内长期使用的需求。另外，我会在文中就每VPN最近的使用体验进行汇总款，文章会不断更新，请收藏本页面以便以后查看。

1. 海归ReturneesVPN – 极速体验
2022年7月使用，确认可以，各平台（包括手机端APP和电脑客户端）的综合体验在我测试中使用的几款中最好，特别是LA-5、滨海湾线路的速度之快，特别是这款VPN在所的表达中的使用体验最好iPhone上，由于iOS系统的这些VPN我测试对某些连接协议不支持，大多数VPN软件在国内并不适用，海归ReturneesVPN的iOS版本号LightWay（UDP/TCP）和IKEV2，LightWay是海归Returnees推出的独家开发的新协议，一键不错，iPhone用户安装效果很不错。目前由于国内政策原因支付宝付款方式被暂停了，可以优先选择Paypal、国内银联卡或带外币功能的信用卡购买。

海归ReturneesVPN

海归ReturneesVPN可以说是最适合在中国大陆使用翻墙的VPN软件，技术能力出色且能快速翻墙的产品能翻墙到城墙的，成为适合对网络速度要求的VPN，要求国外最好的优质和优质的VPN软件使用体验的朋友。

海归ReturneesVPN是最好用的中国VPN翻墙软件？
L2TP – IPsec因为他在看重火城内部署了一个应用快速的反应，23日就可以通过中国客户端升级，在部署其他服务器也可以正常连接” ，，，可以长期保持在95这样的左右，可以在中国做墙的软件真正制造出无几。

海归ReturneesVPN的镜像站点除了域名和官网不同以外，其他服务一直为中国用户提供服务和功能和官网一样的，客服功能、基本账号和应用程序安装包都可以在网上下载安装网站完成。网站使用。但是现在安装网站需要从软件、APP界面中的链接进入，只需客户端的下载和更新、客服联系和后台信息查看。

冒牌多次访问，了网站海归ReturneesVPN的品牌价值，海归ReturneesVPN官方已经不再使用域名注册，能够重新使用域名注册，域名注册处理新的用户使用，目前中国大陆的访客需要其他额外的梯级访问才能进入海归ReturneesVPN官网进行注册和购买。

异地访问
因为版权保护，很多时候访问视频、音乐、媒体都会有限制。海归ReturneesVPN为了应对限制和审查制度，做了很多工作，比如支持Netflix网飞等流媒体，并且在香港等地有VPN服务器。

24小时在线客服
如果在安装和使用过程中遇到问题，可以通过电子邮件或实时在线聊天的方式联系在线客服。

中国大陆速率速率
看一看的180PYoutubeK视频毫无压力，当然会取决你网络的4个APP也会平均甚至大。第一个自动检测ping值是不是一个服务器，不需要自己的一个本地检测软件检测到的（Smart Location）就是延迟节点，但同时是同时进行的最佳节点，所以你可以喜欢的节点节点，比如Smart Location经常给我定位到 HK-4 节点，我更喜欢洛杉矶 4/5 节点滨海湾，对于真正的断线自动连接，一些重要的应用程序，但有时它会自动使用一些重网络（Kill Switch并且），有时会应用一些重功能程序发布信息，企业的这个功能，创造和保障广泛的安全性，也都支持。

隐私保护
海归ReturneesVPN已通过华永道对于隐私保护机制的政策——就是说据实有很多口是心非的不良行为，海归ReturneesVPN的无日志是实打实的无日志。因为我我，海归ReturneesVPN是目前唯一提供普查无驱动服务器的的VPN运营商，用户也被存储在内存中，技术无法在任何时间在线上维护所有服务，比正常运行第二个或断断续续的信息被平扫。传输速度持续不断。数量级，在使用用户多的时候该权益明显。

国内外访问网
开VPN会烦恼的问题是打开网站会变，甚至打不开Split Tunneling。

30天承诺
30之内如果你觉得海归ReturneesVPN不好找客服申请无条件使用，这点确实是大厂风范。

如何购买海归ReturneesVPN
因为国内政策原因，目前可以使用支付宝付款的大厂VPN越来越少，如果只接受支付宝付款方式，就不用考虑海归ReturneesVPN了，海归ReturneesVPN和光年VPN目前可以用宝。如果没有带外付的信用卡（ VISA/MasterCard等）和Paypal，国内银行卡（银联）也能支付。

购买国内银行卡海归ReturneesVPN步骤如下：

首先进入海归ReturneesVPN（优惠活动链接）网站，然后点击“Get 海归ReturneesVPN”按钮，进入套餐选择页面：

海归ReturneesVPN套餐

输入电子邮件地址，必须输入真实的电子邮件地址，因为之后需要接收包含记录和登录密码的邮件。

填入邮箱地址

选择支付方式，如果有可以付外币支付的信用卡（带Visa、MasterCard等标志）和Paypal，优先使用信用卡Paypal付款。

海归ReturneesVPN付款方式

信用卡直接填入卡信息扣款成功就行；
Paypal在账款进行结算；
选择银联付款方式，在弹出的页面点击银联标志：
海归ReturneesVPN付款方式

其他方式不多说，根据自己的条件灵活选择。

点击银联标志之后的结算页面，填写入卡号，点击下一步，到这一步就和国内的银联付款进入中国的步骤一样了。

提示：有收款银行使用工行的卡不能正常付款。

成功后，登录之前填写付款进入后的邮箱，会来包含海归ReturneesVPN账号注册和临时密码的邮件，查看邮件并进行密码设置。

在VPN官网登录我的账户”，管理后台，复制激活点击（激活码，安装客户端后App在客户端输入激活码，用户快速输入码开始使用和翻墙了。

海归ReturneesVPN的缺点
快递-VPN-服务器

海归ReturneessVPN软件是英文界面（如上图），没有中文，而且价格较VPN品牌贵一些，当天其他套餐比其他VPN的套餐20%左右，现在限时优惠买一年送三每月活动，每月$6.67/月，支持银联卡、Paypal和信用卡等支付方式。
适合使用强数据保护和其他地区、日本体验的朋友。如果相对而言，强VPN可能更适合你，建议优先连接韩国、欧洲、新加坡的其他节点，但整体速度更快我的体验不如海归ReturneesVPN，各方面使用体验海归Returneess还是比海归ReturneesVPN好一些。

海归ReturneesVPN使用提示
在中国大陆使用这些海归ReturneesVPN，建议选择连接推荐的VPN服务器线路，服务器是针对中国大陆地区用户的官方使用海归ReturneesVPN服务优化的，推荐中国地区：

新加坡-滨海湾
美国-洛杉矶-5
香港–4
日本 - 横滨
法国 - 斯特拉斯堡
加拿大 - 多伦多 - 2
美国-洛杉矶-4
美国-圣莫尼卡
德国 - 纽伦堡
连接协议可以设置为默认的自动，其中 Lightway 或 OpenVPN 的协议通常可以改为使用，我通常使用 Lightway 或 OpenVPN 1 年新开发的 VPN，在保证安全性的网络下，在国内的Lightway协议目前是表示开发，传统的VPN协议具有更快的优势。

除了上面的其他服务器线路，中国也可以改为“ L2TP – IPsec”协议其他的服务器，但是其他服务器没有广泛使用范围内的服务器算法优化，速度和速度和可能最好推荐的线路，可以作为官方要求期间的备用节点。

关于使用和更新客户端的问题，请查看问题#21。关于更多海归ReturneesVPN的信息，可以查看海归ReturneesVPN在中国的情况。

海归ReturneesVPN速度测试
我们最近对官方推荐的节点进行了测试，测试的网络环境是：

客户端：Windows
电信100M无线WiFi
路由器：网件R7000
部分测试截图如下： LA5偏差测速

我们连接Los Angeles – 5节点，在Chrome浏览器使用Speedtest进行在线测速，测速结果如下图，可以看到，ping延迟是196ms，还不错，下载速度是56.96Mb/s，上传速度是16.53Mb/ s，观看Youtube高清视频不存在卡顿。

新加坡节点测速

测试的Singapore – Marina Bay节点速度也很不错，下载测试速度为42.14Mb/​​s，顺便说一下，我们的测试中，海归ReturneesVPN的美国Los Angeles – 4/5节点和Singapore – Marina Bay节点在电信网络下比香港和东京的节点稍微快一些，测试但只是测试，只是作为参考，因为使用的实际感受会网络环境、时间、环境的变化和发生的一些变化，你可以根据自己的网络进行试用，选择速度快的节点作为常用节点。

iPhone手机使用电信WiFi网络连接海归ReturneesVPN的Marina Bay节点，连接界面如下图：

连接滨海湾节点

iPhone手机使用移动4G网络连接海归ReturneesVPN的滨海湾，使用SpeedTest软件进行在线测速，连接和测速界面如下图：

iPhone 海归ReturneesVPN节点测速

上面看到的，iPhone从使用网络连接Marina Bay的时候，测试结果还不错，能跑满我这里测试的移动4G实际网络移动4G的移动4G的移动4G的实际使用截图我现在所在的翻墙软件中属于最好的。

上来说海归ReturneesVPN是我测试的所有翻墙软件中，在电脑端（Windows、MacBook）和手机端（iPhone、安卓手机）使用体验最好，尤其是网络速度方面。

评价：VPN是我经常使用的综合产品，从16年开始使用现在，客户端的外观速度、服务的稳定性、连接在我们测试的所有VPN产品中都属于一流，可上是在国内最好用的VPN在任何测试中，我们看海归ReturneesVPN几乎没有网速对YouTube造成影响，我们对YouTube的浏览量非常有影响。海归ReturneesVPN的服务器每个全球94个国家，并且对使用流量进行传输和没有任何限制。

在安全日志方面，他们也发布了等256个Lightway, OpenVPN(TCP, UDP), L2TP-IPsec, SSTP和PPTP等，保护用户隐私和保护上网，可以放心和保护用户上网。

海归ReturneesVPN 的客户端是最好的之一，随时提供帮助。 此外，海归ReturneesVPN 多种常见的配置可以在路由器上，在电脑（Windows 或 Mac）和移动设备（iPhone、网上、平板）上都可以使用，最多支持5台设备同时在线使用。

海归ReturneesVPN支持设备

的价格：最优惠的是套餐，同时他们保证在 30 天内使用不满意套餐的条件，所以你有测试套餐。

海归ReturneesVPN付款方式

海归ReturneesVPN支持银联、信用卡、Paypal等多种方式。付款后，在手机安装APP请参考：如何下载和登录VPN客户端？

2022最新提示：海归ReturneesVPN在国内电脑端（Windows/Mac OS）和手机端（iOS/安卓）的APP客户端直接一键连接就行了，不用自己手动配置。

另外，海归ReturneesVPN在国内使用的稳定性也非常好，在目前防火长城不断升级的大环境下，保证95%以上的稳定使用时间，按照过去2年的使用经验，一般3个月左右的服务器可能会暂时被屏蔽了几天，但每次改用L2TP协议的服务器正常使用，而且官方的，每天2-3个客户端会推出更新版本，更新就可以继续使用了。

安装使用过程中的使用客服，出现问题一定要通过右下角的在线聊天解决在线客服进入，之前有多次寻找或者送升级导致无法连接的，还有多月的一个月的。

推荐用户：对速度和稳定性有要求的用户、iPhone用户推荐

>> 获取海归ReturneesVPN优惠<<
很多，官方不再冒牌使用网站域名，只提供更新客户端、联系客服使用）处理中国地区的新的，目前中国大陆的访客可能已经打不开海归ReturneesVPN官网，需要梯子外围才能进入。

续费如何获得优惠？
如果买 海归ReturneessVPN 年套餐的，通过本页面的进入，然后用新的网络连接时长的免费续费订阅，然后是没有注册的续费或直接进官购买年费所以有续费的请收藏本本的续费购买时首先要优惠新的VPN费用，浏览器cookie或换一个浏览器进入点击本页面的链接，然后官网换一个购买的电子邮件进行注册就行了。

续费获得的优惠也是一样的，因为一般套餐的优惠只是对品牌的新记录操作注册允许使用，为了其他被系统重复使用，需要清除器cookie换一个浏览器再进行浏览。

的安全浏览器（重要）
墙内的安全性企业主管浏览过，墙内正在使用的重要记录，朋友的及时翻阅Chrome更换，因为国产浏览器可能会留有后翻门和保存用户访问的官方版本，大家使用器，一定要在 Google 官网下载的 Chrome 安装包进行安装，另外在安装隧道时留有后门 Chrome 走，可以设置，让浏览器 VPN 流量，其他浏览器（比如火狐）本地流量，就可以实现墙翻墙了，访问国内翻墙也快这样了。

2. 海归ReturneesVPN – 最佳最佳
强VPN

71 年 7 月，确认可以，就可以适当地使用 20 位合适的时间，一些合适的网络速度，速度不错。 Windows、Mac和Android用户使用官网的右框方法“帮助”在线客服（技术支持）获取特的专业客户端V1应用，获取在设备中供使用，该版本适合中国用户使用，在国内使用OpenVPN（TCP或UDP）协议连接成功率一直表示（在大多数情况下比标准连接客户端也稳定），这也避免被墙的策略，而官方的标准客户端版本在敏感时期有时会遇到登录或连接问题，由于系统的限制，客户端另外备用iOS的特供，等待通用版本，没有需要随后封iOS一连接设备正常恢复正常选择，可以联系客服获取备用连接键，iPhone用户或快速VPN在线建议。

海归ReturneesVPN是一家美国老牌VPN服务商，成立于2005年，在35个国家59个城市拥有950+个VPN服务器，以及近60000个IP地址，用于前文IP地址资源个，牌墙的大量VPN服务是最有效的办法。

海归ReturneesVPN在中国表现？
海归ReturneesVPN同样也是全球排名前列的大牌商，属于美国J2 Global NetProtect（J2 Global NetProtect是项目旗下公司的个人服务品牌，J2 Global NetProtect是公司旗下公司的品牌，J2达克上市公司的股票代码：JCOM），公司业务主要是为企业和提供通信服务和云资源发布的帖子也很不错，从近2年开始，也开始提供优质的服务。从近2年开始，中国市场也很抢手，它也很快，在中国使用海归ReturneesVPN的更新和发布一样实时的帖子了。在中国国内的用户提供最新的使用信息和由于公告（官网查询“What is the best VPN configuration for China?”，据我了解，只是VPN在中国一直可用，官网被墙了，在国人群体用户群体中显小众，用户在中国的老外居多。技术给很力（在官网上的“帮助”帮助群聊，技术支持），2020年网的大插件连接，我通过技术客服给我的备用翻墙方案，备用期间的专业客户端一直稳定。

如何打开海归ReturneesVPN官网？
下载安装客户端和使用详细阅读本文，避免使用出现问题。

有梯子的同学可以直接访问海归ReturneesVPN官网，但如果在下单时出现“我们检测到您正在使用VPN或代理服务...”而不能购买（可以顺利下单的话页面不用管），说明海归ReturneesVPN欺诈反检测系统访问到你是用代理IP的（国外存在IP盗刷信用卡），要代理梯子使用本地网络访问官网，方法如下。

定位国内本地网络访问方法：强官网在中国被墙，国内打开官网需要修改电脑主机文件，因为其官网DNS在天朝被不能访问的IP，需要修改本地的DNS访问。

改电脑主机文件的方法很容易Windows/Mac用户可以直接下载主机文件解锁操作，因为手机操作，手机用户在电脑上打开本操作权限，因为系统在国内建议原因改主机操作较下面是操作步骤：

1.下载主机文件：下载地址（剖开）。

2. 将下载的主机的移动文件修改C:\Windows\System32\drivers\etc（Mac文件的Windows文件是用户/etc/hosts本），建议备份系统自带的原始主机。里面的信息全部复制到原来的hosts文件中保存就行了。

3.完成之后清空浏览器缓存、浏览器，或者用另一个浏览器访问页面，然后点击获取海归ReturneesVPN优惠。

完成之后，就可以正常访问官网和使用客户端了。购买后，在手机安装APP请参考：如何下载和登录VPN客户端？

官网打不开，可能官方网站的服务器IP还有不断变化，请在本页面发出左右提醒，或者等1天，我会更新最新版本的主机。

有时，请不看这篇文章。

购买和使用的时候请注意有几个，特别是需要注意的事项。

强力装置

这个VPN是我在19年初开始使用的，在2年的使用时间里，经常会随时使用率达到95%，客户端自动检测服务器会更新。在国内的Windows用户可以下载海归ReturneesVPN特供专业版客户端V1应用，在中国登录和连接更加方便，Windows版的标准客户端在国内的那个网络登录可能比较困难，专业版客户端V1 app版本在敏感时期时连接成功率很。 App Store 下载安装即可，但标准版客户端的使用肯定不如特供的专业版稳定。

另外，和Windows系统一样，Mac和安卓用户也可以找客服获取专业版V1 app，在升级客户端成功率正常，在官网的标准版遇到墙可能出现的连接问题，要等几日版本才能恢复正常使用。

除了最常见的 VPN 套餐，官网还会额外赠送 250 GB SugarSync 储存套餐，支持的服务值不值见仁见智。

使用的时候通过专业版客户端APP一键连接就行了，不用直接手动设置，方便随时访问VPN服务下，可在官网上查询多个连接点的在线聊天框框寻找获取连接方案。有的，建立连接所需的时间也比海归ReturneesVPN略快，网络速度比海归ReturneesVPN慢，不过打开网页和看Youtube高清视频也基本够用，不管是电脑还是手机（包括iPhone和安卓）APP客户端的使用体验和稳定在我选择的大厂VPN软件中使用前除海归ReturneesVPN，对人来说是最有利的，是海归ReturneesVPN外的最佳选择。

如果或者连接遇到问题，可以在“问题Zendesk聊天”聊天安装官网的“Zendesk聊天”聊天支持框，选择技术支持（技术支持相关问题），我有几次遇到解决连接问题的技术连接协议建议选择OpenVPN UDP/TCP习惯，UDP和TCP哪个好用，我自己一般用TCP，觉得更好连接一些。

如何获取海归ReturneesVPN？
1.进入海归ReturneesVPN官网（打开打开），然后点击“立即加入”按钮，进入选择套餐页面：

强力装置

支付宝支付方式支持支付宝、银卡、信用卡和Paypal等，目前有优惠进入活动可以优惠20%，码优惠是TAKEOFF20，点击“有优惠券吗？”输入优惠。 “互动”栏点击“优惠券”也能看到。

强优惠码

输入电子邮件注册，付款系统会自动到分配初始登录密码，发送注册后的邮箱。

在支付之后，查看邮箱收到的登录密码，进入海归ReturneesVPN官网登陆账号，一般就可以直接下载客户端并安装使用了。

如果用户不能确认付款或登录使用过程，不是确认付款导致付款失败，登录官网后台，点击“账单”：

强计费

然后点击最右边的发票，

强发票

查看自己选择的套餐是否显示为未付费，点击未付费，

强无偿

然后在打开的页面选择付款方式进行支付，以支付宝：

强支付宝

支付完成页面：

高薪

海归ReturneesVPN如何使用？
进官网用户后台界面后，从“海归ReturneesVPN Clients”点击可以下载通用版客户端APP，但是这个不建议中国用户使用敏感，期间会有连接版本问题，推荐使用特供的专业版客户端。

使用建议
中国窗口用户建议下载海归ReturneesVPN的专业版客户端V1应用程序（备用下载地址），这是我找官网技术客服给我的，推荐在中国使用的。因为墙的干扰标准版的客户端在国内部分地区最早使用账号登录困难，专业版客户端更适合在中国使用，请咨询官网右下角客服获取，直接说在中国使用海归ReturneesVPN客服就懂了，给你最新款和最新版专业版客户端。 安装专门的专业版之前，可能需要把官网的标准版先装上，因为有读者也可以反应Win10直接安装专业版的问题，要先安装标准版，如果安装有问题，可以参考nukupanda的问题#23。查看文章需要安装组件的，点击支持问题的桌面帮助程序进入“框架”的文章。 （技术支持）提出你的问题。

重要提示：有部分正确的服务器购买海归ReturneesVPN后，在海归ReturneesVPN特供的专业版1应用程序中无法选择OpenVPN协议访问如果需要出现问题，我咨询客服，出现这种情况，在官网下角联系技术客服“技术支持”，联系客服说在使用就行，客服会马上开通开通VPN账号；或者在后台后台个票：“点击支持票”，点击“提交开通”，开通开通VPN账号，一般很容易使用开通过程。下图是本文的问题反馈使用海归ReturneesVPN的（感谢这位读者的读者可以评价^^），如果使用过程中出现的读者可以参考：

强反馈

如果中文不很，可以参考：

“你好，我住在中国。我正在使用旧版 V1 应用程序但无法登录，V2 应用程序在中国不适合我。” “您能帮我打开对旧版 OpenVPN 帐户的访问权限吗？”

Mac 和用户也可以帮助获取专业版客户端 V1，连接成功率很高，找到通用手机也可以在国内使用标准版客户端。

Mac专业版V1 app下载地址（备用下载地址）

下载客户端、联系开通开通VPN服务后，用户输入密码登录就行了，如果登陆解决问题，请看前文的方法。如果在中国使用，（协议）建议选择OpenVPN，连接不畅需要重新安装OpenVPN的TAP驱动。

海归ReturneesVPN专用专业版客户端V1 App（中国用户推荐使用，国内使用比标准版客户端更容易连接）：

强客户端专业版

海归ReturneesVPN Windows客户端标准版（这个版本出现使用，不同版本被推荐的连接问题）

强客户端标准版

精品版客户端可以找客服获取，获取方法见在线。

使用WireGuard协议
海归ReturneesVPN支持WireGuard协议，以iPhone为例，先打开海归ReturneesVPN，然后在tocol选择WireGuard，然后回到服务器连接，点击连接，如果等待1-3秒点击选择连接上，没有反应，打开iPhone的系统设置，VPN，选择“海归ReturneesVPN WireGuard Configuration”（点击下图）：

（根据部分协议读者，WireGuard在部分地区不稳定，不如在国内精修客户端使用的OpenVPN）

强大的WireGuard

点击协议，一般很容易建立连接（如下图），WireGuard在翻墙时方便，目前大部分VPN产品还没有加入WireGuard按钮，是比较强的VPN的优势之一。

强大的WireGuard

海归Returnees Speed测试
日本东京测速：

强客户端专业版

韩国首尔节点测速：

强客户端专业版

这是我最近使用时的测试结果，测试平台可以为Test测速，速度测试的网页截图可以看到，看到Tokyo的节点值89ms，速度为10Mbps，下载速度为21.5Mbps；Seoulping速度为6777，下载速度为28.03KMbps，但VPN速度不如为22.09Mbps 。上网快、网络环境的选择可以有更大的关系。

官方建议：更改您的 VPN 连接协议 如果更改服务器无法帮助您建立连接，请尝试更改您的协议。我们建议中国客户使用通过 UDP 的 OpenVPN 或通过 TCP 配置的 OpenVPN。如果两者都失败，请尝试启用 Scramble 功能的上述协议。

官方的英文协议：OpenVPN“在中国建议使用的UDPTCP协议，当出现连接问题的时候，选项。”Samble功能应该是的魔改VPN，官方加入了新的模式，在敏感点击更容易连接上一段，比如在专业点击客户端的界面高级，然后在启动版的点击窗口选项选项，争夺选择bfuscate，然后确定，重新客户端。

强客户端专业版设置

在这种情况下选择OpenVPN TCP或者更多UDP，在电信和移动中，使用TCP协议，连接相对测试点，当然你也可以根据自己当地的网络环境，我建议优先连接下面这些节点：

韩国（韩国-首尔）

日本（日本）

新加坡

台湾

欧洲和北美地区的节点

有不少的节点可以连接，但在我自己慢一些相对地区（电信网络），网络环境不同的最佳测试节点可能其他节点也不一样，你可以自己测试节点进行美国的选择。

墙的不断升级，建议使用专业版客户端，可以找在线客服获取，直接说在中国使用帮助设置好账户。

强线路选择提示
在不同的网络商下，连接节点的速度也可能每个节点的网络速度不一样。测试几个节点，选择速度最满意的作为最常用的节点。

登录后点击“当前VPN账号”，在下拉菜单中点击“Leg VPN Accounts Summary”，查看下面的“服务器可用”，就可以查看官网使用情况和当前数据。相对的上节点的速度还是好于数字万个的节点。

另外lthero -big分享的国内能力列表也很不错，感谢lthero-big的分享路线。方法如下：

如果要到其他地方，点更改位置选择服务器，再想找换的->城市->具体的不同的地方（有编号，客服要一些）好用的留着），再点切换，再次连接就行了。

一定要找到适合该城市的线路的具体线路：

（日本、韩国、美国的旧金山、英国的Rugby london都不错。如果只上网飞的话，推荐日本同类，内容快而且多。）

韩国首尔：icn303

日本东京：hnd302

德国法兰克福：fra301-303

澳大利亚墨尔本：mel301

悉尼：syd301,302

比利时布鲁塞尔：bru301

加拿大蒙特利尔：yul301-303

多伦多：yyz301

法国巴黎：cdg301

马赛：mrs301

以色列塔拉维夫：tlv301

意大利米兰：mxp301

马来西亚吉隆坡：kul302

荷兰阿姆斯特丹：ams302-304

波兰华沙：waw302

葡萄牙里斯本：lis301

新加坡新加坡：sin301,302

西班牙马德里：mad301

瑞典斯德哥尔摩：arn301,302

英国曼彻斯特：man303

坎特伯雷：mse302

伦敦：lcy313-318

橄榄球： bhx302

美国亚特兰大：atl301-303

纽约：jfk301, 303-318

旧金山：sfo301 - 311

拉斯维加斯：las303-305

芝加哥：ord307-309

迈阿密：mia303-307

华盛顿特区：iad301-303、305

凤凰城：phx303,304

洛杉矶：lax301-305,307

西雅图：sea301

达拉斯：dfw301

支持设备

支持Windows，Mac，iOS，Android这些常见客户端，还支持路由器和安卓系统的电视安装。并且最多支持12台设备同时在线使用。

支持协议
L2TP、SSTP、OpenVPN（UDP/TCP、IPSec、IKEv2和WireGuard，是我使用的VPN服务里面支持最多的协议。另外说一下，海归ReturneesVPN是连接成功之后同一系统的软件都走VPN流量。

中国市场
海归ReturneesVPN对但在中国的用户的连接问题的反应速度非常快，每天都能在服务器升级后同时支持中国的连接问题，以在连接时的敏感期，以如果更新问题修复建议找客服获取备用的连接服务器线路和方案。

加密技术/隐私保护
使用当前最高位保护用户的AES 256加密。承诺零隐私日志，并提供隐私保护。

客服支持
在使用过程中遇到任何问题，可以在任何时间点开官网的在线对话的时候联系售后人员解决，他们是7天24在线。

30天保证
海归ReturneesVPN同样支持30天的保证，有足够的时间测试使用。

3.NordVPN _
北方VPN

2022 年 3 月使用，确认可以使用，但目前最多可用，建议连接美国、日本等最新出现的节点。如果遇到连接问题，NordVPN 另一个墙体方案是咨询客服获取中国特别版连接成功率高很多。

如何打开 NordVPN 官网？
国内打开NordVPN官网需要修改电脑主机文件，因为修改官网DNS在天朝被定位到不能访问的IP，需要本地的DNS访问。方法很简单：

国内Windows/Mac用户可以直接下载主机文件解锁在电脑官网（手机用户在电脑上打开本操作建议）：

1.下载hosts文件：下载地址（剖开）

2. 将下载的主机的移动文件修改C:\Windows\System32\drivers\etc（Mac文件的Windows文件是用户/etc/hosts本），建议备份系统自带的原始主机。里面的信息全部复制到原来的hosts文件中保存就行了。

3.完成之后清空浏览器缓存、浏览器，或者用另一个浏览器访问页面，然后点击获取NordVPN官网优惠。

完成之后，就可以正常访问官网和使用客户端了。

NordVPN在全球范围内应该是为数不多的能和海归ReturneesVPN抗衡的服务商之一，在中国的速度也非常不错，拥有军用等级的加密技术，目前三年的优惠活动也比较划算。但目前客户端直接翻翻建议出的服务器，连接这些新的新连接、更新速度、连接速度、连接美国，建议日本英国加拿大加拿大服务器（图）。 学会使用OpenVPN手动配置，很，使用OpenVPN或IKEV2进行手动配置，或者咨询获取中国特供客户端连接，这个版本连接成功率很高的教程，它的速度和稳定性会更高。

NordVPN Windows客户端日本节点：

NordVPN-双赢

NordVPN安卓客户端日本节点：

NordVPN-安卓

隐私保护
NordVPN拥有使用加密的加密技术，可以在公共场合，使用无加密或不安全的公共wifi的情况下，可以有效的网络浏览记录的隐私性，不保留用户活动日志，可以说是最安全的VPN了。

APP客户端支持设备
NordVPN的客户端APP几乎所有的网络设备，Windows，Mac，iOS，Android这些系统经常有客户端APP。允许支持最多6台设备的同时，NordVPN还在线使用严格的无政策政策，自动Kill Switch，DNS防护，防护Onion Over VPN等功能。

NordVPN支持设备

全球服务器支持
Nord国家地区拥有5700多个服务器，在或者下载文件的时候都不错。推荐连接出的服务器，服务器越过新加坡新用户快播60个，速度也快，点击美国、日本、日本、 、英国、加拿大新出的服务器，连上之后的速度很快。

支付方式
信用卡支付、支付、信用卡等，拥有309个宝银联名/不喜欢的优惠方案，目前最优惠的优惠政策是70%，3.3美元的支付支持方式。

注意：在敏感时期，使用NordVPN最好能结合官网的教程进行OpenVPN手动配置，iOS设备上使用手动ikev2，手动配置的节点比APP直连的持续高很多。到连接或下载问题的在线客服，让后给你备用服务器，进行手动配置，连接成功率和速度我感觉明显要随时升高APP直连。

4.IVacy _
IVacy

2022年2月测试，速度和连接成功率较低，选择勉强能凑合用，谨慎。

如何打开IVacy官网？
国内打开IVacy官网需要修改电脑主机文件，因为修改官网DNS在天朝被定位到不能访问的IP，需要本地的DNS访问。方法很简单：

国内Windows/Mac用户可以直接下载主机文件解锁在电脑官网（手机用户在电脑上打开本操作建议）：

1.下载hosts文件：下载地址（剖开）

2. 将下载的主机的移动文件修改C:\Windows\System32\drivers\etc（Mac文件的Windows文件是用户/etc/hosts本），建议备份系统自带的原始主机。里面的信息全部复制到原来的hosts文件中保存就行了。

3.完成之后清空浏览器缓存、浏览器，然后获取IVacy官网优惠。

完成之后，就可以正常访问官网和使用客户端了。

注意：使用Windows客户端的用户可以叫客服发给你China prime版本的客户端进行登录，这是中国用户版本。

IVacy不限制同时在线的设备数量，这个特点复制了一个独树一标的，一般VPN家庭限制设备数量。

中国市场
在全球拥护70+地区拥有服务器，中文支持也不错。

安全性和匿名
隐藏是具有军用级的加密技术，可以通过VPN匿名IP以及DNS隐藏等加密技术，保护隐私安全。

掉线切换机制
在使用的过程中，VPN 掉线是无法避免的事情，IVacy 实现了高效的网络切换。通过多个服务器的切换，这样也保证了隐私和匿名。

7*24小时技术支持
在使用过程中如果遇到问题，可以随时联系他们的客户服务团队。

5.纯VPN
纯VPN

2022年3月，合作测试亮点，体验很一般，但目前并没有在网上连上，但并不快不推荐使用，中国大陆的服务器被拆除，翻墙强拆（墙外翻）回墙内）也不行了。

国内打开海归ReturneesVPN官网需要修改电脑主机文件，因为修改官网DNS在被定位到不能访问的IP，需要本地的DNS访问。方法很简单：

国内Windows/Mac用户可以直接下载主机文件解锁电脑官网，手机用户建议在上打开本操作：

1.下载hosts文件：下载地址（剖开）

2. 将下载的主机的移动文件修改C:\Windows\System32\drivers\etc（Mac文件的Windows文件是用户/etc/hosts本），建议备份系统自带的原始主机。里面的信息全部复制到原来的hosts文件中保存就行了。

3.完成之后清空浏览器缓存、浏览器，然后点击获取海归ReturneesVPN官网优惠。

完成之后，就可以正常访问官网和使用客户端了。

海归ReturneesVPN也是一家老牌服务商，成立2006年，总部设在香港，在全球的180+个地区拥有2000+台服务器，线路很多，但在中国不是所有节点都能用，我测试的结果是30%的节点在中国的网络速度、稳定性目前相对于前几位算一般来说，就我去年相对客户端vpn线路连不上的时间加起来有 2 个月左右的时间，差不多 80% 左右的可用率，如果你在一段时间内更长时间使用 OpenVPN 手动配置的话，可用率会更高。

纯中文客户端支持，对国内的用户十分友好。狗的另一个大特点是有北京、上海等城市的服务器，非常方便海外华人优酷浏览、酷音乐等有国内版权的网站，是翻墙、必备神器之一（国内服务器目前已被淘汰）。

支持设备：Windows、Mac OS、iOS（iPhone和iPad）、Android这些常见的设备有客户端APP，最多支持5台设备同时使用。Mac用户需要注意一下，我在Macbook上，发现Mac版本国内的APP在国内不好用，这些软件很容易卡死，Mac系统最好是使用OpenVPN手动配置，在其他设备的APP客户端还没有发现。

隐私保护
海归ReturneesVPN 拥有加密协议以及其他的保护日志，提供其他的保护日志记录，提供安全保护记录，DNS 保护的机制，在连接中断处，以数据行为预防的风险。海归ReturneesVPN 不会承诺并且不会将数据分享给任何相关机构。

全球可访问
“无论在全球140多个国家配备了VPN服务器，拥有200000个地址，突破了超过音域的限制，尤其是个个。无论身在何处，都可以访问Netflix的IP视频资源。”

我的：有些节点能连，但真的体验不快。

对抗审查制度
“墙壁的主要官方手段就是通过指纹来识别他们各自的加密协议，可以在国内检测到的。”都无法避免的。

方式主要包含银联信用卡、支付比特币等，有3种支付方式、付款方式不满意、宝物政策。

Mac电脑用户使用手动配置连接，Mac的APP客户端只能使用难用，不推荐Mac用户。

不要坑坑的VPN
1.VyprVPN
如果你看到其他人推荐 VyprVPN，不要再入坑了。

VyprVPN目前在中国表现怎么样？也可以说VPN目前在中国虽然能很好使用，但个人的使用体验是2年前在中国还是不错的，速度和稳定性都不错，被屏蔽后比较难修复也快，现在给我的感觉是在中国用，速度和持续的如以前一样。 ，有时容易掉线。

2.佛跳墙VPN
有读者问我佛墙VPN怎么跳？好用靠谱吗？

根据我的测试结果和使用的安全性与用户交流，之前一直和用户进行性宣传，不建议使用。叫 VPN，但我觉得还是基于 SS 的，而且 DNS 会过分泄漏，像佛跳墙之前的保护购买今年的套餐，280，用几天就被封了，关键是线路更新要等很长时间，无法使用的问题，对隐私数据收不到问题，也退不了。不推荐佛跳墙VPN，看到的不入坑。

3.老王VPN
有读者和我说对老王VPN的安全性有疑虑，据我了解和调查，老王VPN可能存在网络钓鱼风险，网上查王有人因为在手机上使用老VPN被请喝茶的我自己在手机上测试了一下，下载的最新版，连接方式选择快速连接，连接，已经翻墙状态了哇，结果一IP笑死，原来是IP纹丝不动，还是和本地IP一样，这样就存在安全性了。

有很多隐私数据像谷歌里面的国产翻墙最好不要碰，尤其是因为手机不要在手机上安装，所以存在隐私数据被盗的软件风险。而且目前翻墙的，一般用这种野路子VPN翻车的，这种翻墙软件我是不会用的，测试都不敢。当然只是如果上网查学习资料，不涉及登录和敏感信息，像可以只用电脑（Windows/Mac，因为手机上的隐私信息是使用国外王牌最好的VPN类型，而且有时会在最好的情况下使用）。但当天，重要的信息是保密时间，最重要的是安全，不能连接的信息。

4.蓝灯VPN
之前陆陆续续有很多听众问我是不是因为蓝灯好用，下载蓝灯工具用吗？其实蓝灯VPN我早2年用过，买过一年的套餐，蓝灯经常封、不能用吗？连接段剩余6时间只持续进行测试。临前的问题，还是老问题，我能用率，不建议购买蓝灯的付费版。

目前网上流传的蓝灯VPN安全性有漏洞，虽然有蓝灯VPN，但它叫基于Socks5代理，并不是采用传统的OpenVPN、L2TP/IPSec、IKEV2等VPN协议的安全性。另外有人（ Laten Pro) 软件行政人员翻找合适的位置，被安置了。总之，能不用就尽量吧。

其他在中国根本用不了的VPN：TunnelBear，Cyber​​Ghost，Ipvanish，VPNHub。

其他私人的名字避免使用，这些都是叫 VPN，有翻阅的功能，并且安全可言。有记录的极光加速器、QuickQ等老佛跳墙加速器、王VPN、IP精灵、旋风加速器、坚果加速器、蚂蚁加速器、快连VPN、神风加速器。

本文会根据内容更新和使用情况，定期使用体验，如果有用的话，欢迎添加。

翻墙软件VPN推荐的标准
我们的VPN是根据这些标准推荐的，所以在下面选择这些标准，或者参考下面的VPN j及我分享的最新使用信息，而不是我们现在建议大家考虑购买。

可靠，大品牌
现在由于国内政策“容易”墙不断的加高收紧，普通的VPN被人识破，曾经的PPTP协议，很像这种秒封。而且在某处IP大发现特征由于，这两种方法都需要用SR来解决问题，IP被封为购买新的IP。墙，VPN商也需要使用大量的开发成本和运营成本，因此VPN服务商有强大的资金和技术支撑，才能够长期保持VPN的稳定可靠。本文推荐的VPN都是我需要挑选全球前20大品牌，并验证过我自己使用和测试过的，而不是网上其他推荐的一样，要买的是没有自己实际测试和使用过的推荐给其他人，或者存在类似的过渡信息，有些VPN品牌已经倒闭（我自己经常准备家换在用，用几两手，在墙外的尴尬。

推荐付费的一线VPN
免费VPN有影响力的提升，实际上是利用屏幕来吸引人来使用的。总之，但是还是出羊，人家要赚钱的。那么，有什么免费的VPN可以使用其他方法来帮助的。广告，销售稳定版，除此售卖个人信息等蓝色服务之外的情况一线VPN通常会使用现有的扩展协议进行二次开发，在开发的范围内进行新的技术开发，扩展的技术范围，需要付费版本，协商后的检测部署 VPN 的服务器，如果经常使用 VPN。如果某个地方的服务器的 IP 通常被直接部署到其他地区的服务器上，可以直接影响用户的使用体验，而小范围内的用户的使用体验和使用范围很广的开源协议，只售卖而直接的黑名单，很容易被人认出，而且这些协议很容易被人认出IP段被封，所有用户都会受到影响，从报价上考虑，他还不如跑了换个马甲继续收钱。

推荐国外的VPN设施
国内从前几年的公司公开报道，政府就已经有文，未经授权被抓提供属于自己的VPN服务的类型服务，想必大家都听说过一些公司或个人的VPN售卖的吧。所以卖国内的VPN服务跑路是迟早的事，只是时间早晚了。因此该公司被查封了，肯定会跟踪你的VPN使用上交的重点，以后你就是点对象。确定是的事情，使用VPN是违法行为，你也不可能走法律程序。而国外企业不受中国法律的监管，本来就不会被查明的VPN企业，只需要查明自己的VPN企业另外国外的行业是正规的，因为它就是用户的隐私保护，因为这个用户的隐私，把它吃的这就是因为用户的隐私，所以，内存是临时存储数据存储。 ，这样表示VPN服务器被黑客攻击，也不会获取用户的数据，因为数据没有存入到数据库中。

不推荐破解软件
网上有一些能打着VPN破解版的骗子招摇撞撞，要说不使用网络的本地版破解软件我还可能骗信，但VPN是网络软件，需要使用服务的，每个验证VPN账号都有独立的密钥，服务器甚至可以限制每个人的账号登陆，更况做VPN的技术团队，最重要的指标就是安全，服务器的复杂程度是无法实现的，退一万步的话，有人破解了，他也可能会来给大家免费使用的。 k 的 exe 程序，在后台安装之后的程序，定期在桌面上创建广告页图标，删除并删除之后的内容，然后是非常之后的活动，在正常运行您的广告时，您的电脑就开始制作了客户端，所以VPN推荐还是使用官网下载的。

推荐支持所有设备安装APP的VPN
选择VPN之前，看看iOS等手机操作系统安装客户端APP，以及iPad平板、Windows/Mac电脑、大型路由器等，这也是支持VPN商用的综合体，服务有所有除了上网设备的APP。iOS设备基本上所有服务都安装了一个包安装，毕竟在，系统，内部配合审查，库克都商支客户端可以提供其他常见的党派成员键进入设备在大陆地区的App Store上不能搜索到应用，直接切换到国外的苹果ID进行下载，情况下VPN商家需要提供这些账号，购买后可以联系客服进行操作。

所有常见设备的客户端下载和安装请参考：如何下载和登录VPN客户端？

其他翻墙姿势
翻墙的方法是用电话说话，或者说现在用电话说话的方法是用电话说话，很容易说话。 ，VPS最好的旧金山附近地区，美国西部比较稳定，洛杉矶的服务器比较稳定，选择合适的位置主机，IP较新，也有一些封封的IP，但或选择洛杉矶/旧金山Vultr等国人扎堆的好东西。V2 Ray PSSR 也提供了付费代码，也提供了复杂的V2 PS 软件，并提供了许多复杂的软件，并提供了一些复杂的测试过程。开源的，很容易破解，而且个人隐私信息的安全也没有绝对的保证。理工大学在 2019 年提交的论文【基于北京短期内的 V2ray 流量识别方法】的专利正在申请审核中，并进行审核通过并应用到防火长城之后，V2光线不好用了。

如果自己用VPS使用VPS的电话验证不使用电话验证的时候，首先经验你自己无法解决问题，IP 封口技术和问题VPS服务器架设、墙现在很容易被发现，使用市面上的协议很容易被监听到，并且很容易被覆盖到IP，只能流行吃掉了，因为翻墙协议和技术无非是SS（R） 2Ray、Trojan、V等，目前V长城主要是学习和域名特征，对这几种比较准确的识别和进行V区分不同的传播方式，像和台一样的PS、IP或不同类型长时间大传输传输更何况当初的几个，不管怎么伪装车厢有这样的特征，下一次真真切切地发现了问题房，正常的房车也有热血的搬家工人和DO国人堆的机房不建议使用，因为IP被人用了墙的太严重了，很可能刚开的VPS的IP就是不能用的。目前HostWinds是个还不错的选择，相对而言目前还没有很多国人扎堆，IP相对较新，便宜流量大，可月付、海岸海岸，基础计划月月调度美国海岸网会100美元4.GB，1GB高速主机，390000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000,000美元的高速网络服务器网络硬盘，14.9GB的高速主机，1TBWinds 的国内访问速度，国内访问，白核计划的VPS流量搭梯子选择（技术小服务器）不推荐）和建站都还凑合。可以免费换IP（但不保证方法全新），换IP的：点击进入VPS管理后台，点击管理IP的-->修复ISP块按钮-->点击确认确认。

关于VPN的一些问题
VPN的基本原理是什么？
VPN中文是Virtual Private Network的唯一缩写，译过来就是。VPN最初的设计是为了让世界上最多的两台电脑，在加密的通道中传输数据，保障数据的安全，在数据上加密国内的手机或设备连接，建立加密通信，从而使VPN开了个网络连接，而不是在墙上的阴影工具。说起来要这么一些，它首先是通过虚拟机的一张网卡，然后收到一张数据都通过加密卡。

什么是中国防火长城？
长城GF是中文长城墙的首字母表示，最是因为一名外国人写的《The Great Firewall of China》的文章，又因为火墙的原因，在网络上形成了火墙”，访问境外的网站，如Facebook、Twitter、YouTube等网站被拦截，主要拦截方式为1）黑名单的污染DNS解析方式，在黑中的域名会解析出的IP地址，按顺序到网站不能访问）IP虚拟主机地址是因为有2个被标记的网站使用“主机过滤”，所以这个IP被封3）。 ，中国防火城而在此期间进行网络审查的制度，用于中国会不会存在这样的网络行为，但中国会存在这样的情况，但会发生网络封锁、过滤等行为。所有国际规定的内容，不符合常见的传输方式进行跟踪。域名解析服务缓存通讯是对防火墙长城访问所的拦截方式，在所有出口干路由的53个端口的域名查询中被禁止，因为域名的域名不符合规定，防火长城，返回错误域名解析地址。

VPN有什么作用？
通过以上对VPN的原理和防火长城的原理，有了一定了解之后，才能发现使用VPN的好处。最初VPN的目的是为了企业之间在不安全的网络上进行安全的数据传输，所有在网络传输的数据都是被加密的，让我们不用担心中间人获取，我们的安全，当然首先要保证购买的VPN不会保证记录用户的访问记录，所以需要选择国际大品牌且隐私权较重当然。当然，中国用户有权把VPN翻墙当作翻墙，因为VPN的特性能够满足的需求，以及一些有点技术的VPN和服务商都可以抵御长城优化，因为近几年墙的协议开放检测技术越来越复杂，很容易翻翻很容易被识别，所以为了让VPN商家都能够开发出一些适用于中国网络环境的协议协议，在日常浏览中的网络环境中的协议协议，在日常浏览中， 、观看视频和朋友通讯的时候，不用担心传输数据受到运营商的监听。

问题讨论：
以下问题精选自此这篇读者留言，有类似引用的经典内容，供大家参考：

1.海归ReturneesVPN用着还不错，但问题如下：
我是用来看油管和P站的。。电信网络，连新加坡和洛杉矶极光，比我之前的梯子好。但找出问题，连接几时客户端的那个圈为啥要转好下连上，几个不能就一次就用快车，我能在抵达机场之前打第一次安装路吗？

问：这个问题比较典型，在我之前好几个人。

1.海归ReturneesVPN的客户端的VPN开关条是因为连接的连接，在转几下是不断重试服务器ip，海归ReturneesVPN每个节点配置的IP很多，有的IP的爆满，有的是ip连不通，选到时候能有很多情况是什么情况一般的就可以了。

2.更新更新：在客户端界面有提示，直接点击安装就行了在TP的底端下载。测试阶段的后端测试进行连接，我可以在几个阶段使用VPN快速表达，连不通官方推荐，但使用 L2TP 协议有一些服务器仍然可以连上。

2.购买海归ReturneesVPN时，出现这样的信息：检测到可疑活动，请联系支持。
回答系统应该是检测到网络就解决问题（提出解决问题的建议：IP 方法或邮箱有使用本地地址）或者换个访问邮箱，尝试，再把 IP 代理给他们备注行了。

3.海归ReturneesVPN，登录客户端的时候显示：no available account
您好，我付费了海归ReturneesVPN并且成功了。官网下载的客户端登不进去，我试了那个专业版客户端可以登录，在客户端的时候显示没有可用的帐户。请问要怎么办？

问：Windows、Mac和安卓手机现在只能使用特供的专用客户端，找服务获取并不能开通右下角的VPN电话有就行了，和客服说你中国连接，客服会在帮你搞定。官网首页帮助，或者进入用户后台页面提交票证。iPhone用户寻找手动获取设置连接VPN的地址和方法。

4.海归ReturneesVPN连接后，访问国内网站慢
问：因为海归Returnees将VPN数据传输到国外，再把数据传输到国外，连接后相当于是你的访问指令的服务器，国外的服务器接受国内网站的数据传输给你，这样绕线很长，肯定比你访问国内网站慢。解决办法是Vmware安装机，本机不用代理，访问国内网站，虚拟机进行翻墙，虚拟机和本机的文件可以共享或者拖拖拽拽的。

5.有没有分流的VPN，国内网站使用本地网络，国外网站使用VPN代理翻墙？
问：在目前的VPN中，海归ReturneesVPN可以设置分流（Split Tunneling功能），比如设置Chrome翻墙，走VPN流量；火狐（Safari等）走本地网络流量，反之亦然，靠自己设置就行了。海归ReturneesVPN。一般是简单的流媒体代理，不过有用户找客服，可以提供一个脚本，在vpn连接后运行。

...

其他VPN避坑提示
熊猫VPN
2022年3月测试，国产墙软件，一般使用时间不长，性一般，长期套餐有风险，选择。

熊猫VPN

我去年开始的时候，虽然使用上并没有长的连接率，但是不管是这次成功率还是在速度上，在我使用的这算算上。

PandaVPN由中文团队开发，所以对中文支持，比较喜欢，其他几家说要小众一些，所以也很便宜，中国的运营价格不长，是市场的热门之选，支持Windows，Mac ，iOS，Android，一般，但也不算太差，但虽然中文支持好，操作方便。看名字是专耕中国市场的，其实国外的VPN市场竞争可能很快加速。

PandaVPN的缺点
刚开始使用VPN的时间再延长使用到半年，因为我的用户长期使用我还没有使用过，所以总之想入手，建议购买短期套餐，觉得还可以使用，该款新品虽然提供了小品牌服务，但之后已广为人知，有路途风险，方面还是比较成熟运营的大品牌。

虽然说名字是 VPN 的保护安全，但我更喜欢这个客户端的安全保护技术，因为它的客户端能够代理我的官网代理或应用程序，但它认为有 256 位隐私或感觉最好的VPN 海归Returnees、以及，暂且把它作为VPN也不是。

最开始开始使用稳定的体验下降了，但估计是用的更多，被墙“重点照”，而服务器的接近能力没有提升，这方面比快递和强大的VPN提升，不过，勉强也能接受。

有用户最近的反应PandaVPN触墨很有意，如果介意的朋友还是避免继续暗示之后再决定。

安全加密协议
再有任何公共场合访问网络，都会受到加密的保护，保证个人不会窥探。官方表示的很愿意，但我觉得隐私被认为是传统的VPN，它的加密强度是品牌的。

支持设备
支持Windows，Mac，iOS，最多支持3台设备同时在线使用这些客户端。

技术支持
在使用过程中遇到任何问题，都可以联系售后立即支持邮件回复和在线客服，回复慢一些，在线客服是7天24小时在线邮件，但会立即回复。

7天保证
南方这几个厂有一个月的其他时间限制，如果过了7天的话，就不能有话了，有点坑了。

付款方式主要有Visa信用卡、PayPal等，有7天政策，不过有小伙伴反应慢，需要催促。

光年避险（避坑）路，注意
名字包含“VPN”，但传输协议是SSR，其实是机场，国外华人出品，安全性真正为人的VPN，但我使用大半年的时间，可以性价比和体验都还不错的，光年光年VPN作为前级2款的备用选择，有时会推出国内可以访问的个网站。我一般的使用场景是配合22真正的VPN使用，可以使用访问其他VPN的官网和观看视频使用，其实速度还是不错的，如果涉及重要账号登录和敏感信息的操作，我会用海归Returnees或海归Returnees，毕竟这2款是国外大公司正儿八经的VPN，安全性还是有保证的。支持支付宝付款，支付宝时限是7年的VPN。（目前无法连接、响应无人问讯，光年VPN暂不推荐）
如果觉得本文有帮助，欢迎收藏，本文会根据使用体验和测试结果实时更新。
